Пиксельный сайд скроллер. В игре будут враги, боссы, предметы которые можно подобрать. 

Как работают боссы и варги

Враги и боссы будут работать как в игре Dead cells. Они будут рандомно ходить по месту своего обитания и когда будут видеть игрока будут подходить на дистанцию нужную для проведения своего особенного приема и отаковать.

Механики игрока

Игрок может прыгать и бегать, делать рывок, бить в ближнем и далнем бою разными способностями.

Предметы

Предметы к которым игрок может подобрать нажав на кнопку и получить бонус или предмет для квеста.

Карта и сохранения

Игрок может создать файлы сохранения. В игре не будет уровней а будет одна большая карта по которой можно свободно перемещаться и сохраняться. 
